Sie sagen: "Fröhliche Weihnachten", es ist das Genießen der Freude.
Aus der Ruhe kommt die Freude,
das Licht der Freude und des Glücks.
Ich wünsche der ganzen Welt Frieden,
Frieden für die alle Nation,
damit sie verstehen, dass man alle ...,
alle falschen Schlachten aufgeben muss,
die wegen Geld, Macht oder
falschen Vorstellungen führt werden.
dass sie sich voneinander unterscheiden
und unter das Banner von Sahaja Yoga kommen
und in das Königreich Gottes eintreten,
in das sie mit größtem Respekt und Liebe eingeladen sind.
Ich wünsche ihnen allen Frieden,
Frieden für alle Länder,
alle Menschen, Frieden in ihren Familien, in ihren Herzen,
mit ihren Kindern, allen von ihnen.
Lass Frieden einkehren,
lass Frieden in ihre Herz strahlen,
lass ihre Zungen von Frieden sprechen,
und ihre Augen nichts als Frieden sehen.
All dies muss sich ändern,
große Veränderungen müssen stattfinden,
das ganze Universum
muss eine andere Richtung einschlagen,
das alles ist von Hass erfüllt,
ist abscheulich und hässlich und sollte verschwinden,
und es sollte Frieden herrschen,
nicht der Frieden der Toten,
sondern der Frieden allen Lebens,
das sollte von weisen Menschen kommen.
Ich segne euch alle, um die Kanäle des Friedens zu sein,
um wundervolle Kanäle des Friedens zu sein,
um glorreiche Kanäle des Friedens zu sein,
um großartige Kinder eurer Mutter zu sein, die so stolz auf euch ist.
Möge Gott euch segnen.